Repository: air-h-128k-il/HorliX
Catalog: HorliX/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Measurement: %2.2f cm
ja: 計測値: %2.2f cm

source: Measurement: %2.2f mm
ja: 計測値: %2.2f mm

source: Pixel: %@ %@ %@
ja: ピクセル: %1$@ %2$@ %3$@

source: Scale: %2.3f %%
ja: スケール: %2.3f %%

source: & DICOM Nodes
ja: & DICOM ノード

source: (retired)
ja: (再試行済み)

source: (SUV Converted)
ja: (変換済み SUV)

source: / Modality: %@
ja: / モダリティ: %@

source: / Result = %@ studies (%@ images)
ja: / 件数 = %1$@ スタディ (%2$@ 画像)

source: / Search: Accession Number = %@
ja: / 検索: 受付番号 = %@

source: / Search: All fields = %@
ja: / 検索: すべて = %@

source: / Search: Comments 2 = %@
ja: / 検索: コメント 2 = %@

source: / Search: Comments 3 = %@
ja: / 検索: コメント 3 = %@

source: / Search: Comments 4 = %@
ja: / 検索: コメント 4 = %@

source: / Search: Comments = %@
ja: / 検索: コメント = %@

source: / Search: Modality = %@
ja: / 検索: モダリティ = %@

source: / Search: Patient's name = %@
ja: / 検索: 患者氏名 = %@

source: / Search: Study Description = %@
ja: / 検索: 検査内容 = %@

source: / Time Interval: from: %@ to: %@
ja: / 期間: %1$@ から: %2$@ まで:

source: / Time Interval: since: %@
ja: / 期間: %@ 以降

source: Angle: %0.0f
ja: 角度: %0.0f

source: version
ja: バージョン

source: will be replaced by
ja: 以下で置換されます

source: %0.1f %cm
ja: %1$.1f %2$cm

source: %@ (%d series)
ja: %1$@ (%2$d シリーズ)

source: %@ (to be deleted)
ja: %@ (削除)

source: %@ database at %@
ja: %2$@ で %1$@ データベース

source: %@ is not an email address.
ja: %@ は メールアドレスではありません。

source: %@ the following plugins : %@ ?
ja: %1$@ は次の %2$@ というプラグインですか？

source: %@ the plugin named : %@ ?
ja: %1$@ は %2$@ という名前のプラグインですか？

source: %d additional files queued
ja: %d ファイル追加待ち

source: %d images
ja: %d 画像

source: %d pages
ja: %d ページ

source: %d pixels
ja: %d ピクセル

source: %d series
ja: %d シリーズ

source: %d studies
ja: %d スタディ

source: %d study
ja: %d スタディ

source: %d/%d Images
ja: %1$d/%2$d 画像

source: (Current User Documents folder)
ja: (現ユーザーの書類フォルダ)

source: (none).
ja: (なし)。

source: 16-bit CLUT Editor
ja: 16-bit CLUT エディタ

source: 1st Opacity preset
ja: 1st 不透明度プリセット値

source: 1st WW/WL preset
ja: 1st WW/WL プリセット値

source: 2D Planes
ja: 2D 平面

source: 2D Pos: X:%0.3f %@ Y:%0.3f %@
ja: 2D 座標: X:%1$.3f %2$@ Y:%3$.3f %4$@

source: 2D Pos: X:%0.3f %@ Y:n/a %@
ja: 2D 座標: X:%1$.3f %2$@ Y:n/a %3$@

source: 2D Pos: X:%0.3f px Y:%0.3f px
ja: 2D 座標: X:%1$.3f px Y:%2$.3f px

source: 2D Pos: X:n/a %@ Y:%0.3f %@
ja: 2D 座標: X:n/a %1$@ Y:%2$.3f %3$@

source: 2D Pos: X:n/a %@ Y:n/a %@
ja: 2D 座標: X:n/a %1$@ Y:n/a %2$@

source: 2D Result
ja: 2D 結果

source: 2D Viewer
ja: 2D ビューア

source: 2D/3D Reconstruction Tools
ja: 2D/3D 再構成ツール

source: 2nd Opacity preset
ja: 2nd 不透明度プリセット値

source: 2nd WW/WL preset
ja: 2nd WW/WL プリセット値

source: 360 degree rotation - 100 imagesResult in [s] : %f
ja: 360 度回転 - 100 imagesResult in [s] : %f

source: 3D Cut
ja: 3D カット

source: 3D Dataset volume is larger than the amount of graphic board VRAM: GPU Rendering could be slower than CPU Rendering.
ja: 3D データ処理量がグラフィックボードの VRAM 容量を超えています: GPU レンダリングは CPU レンダリングに比べ処理速度が低下します。

source: 3D Length: %0.1f %cm
ja: 3D 長さ: %1$.1f %2$cm

source: 3D Length: %0.3f cm
ja: 3D 長さ: %0.3f cm

source: 3D Length: %0.3f mm
ja: 3D 長さ: %0.3f mm

source: 3D Mouse button function
ja: 3D マウスボタン機能

source: 3D Panel
ja: 3D パネル

source: 3D Point Tool
ja: 3D ポイント ROI ツール

source: 3D Pos
ja: 3D 調整

source: 3D Pos: X:%0.3f mm Y:%0.3f mm Z:%0.3f mm
ja: 3D 座標: X:%1$.3f mm Y:%2$.3f mm Z:%3$.3f mm

source: 3D Presets
ja: 3D プリセット

source: 3D Resampling requires volumic data.
ja: 3D リサンプリングにはボリュームデータが必要です。

source: 3D Result
ja: 3D 結果

source: 3D Rotate Tool
ja: 3D 回転ツール

source: 3D Scene
ja: 3D 像

source: 3D Scissor State
ja: 3D 鋏設定

source: 3D VR Image
ja: 3D VR 像

source: 3D WL/WW & CLUT & Opacity
ja: 3D WL/WW & CLUT & 不透明

source: 3DCut
ja: 3D カット

source: 3DRotate
ja: 3D 回転

source: 3DRotateCamera
ja: 3D カメラ回転

source: 3rd Opacity preset
ja: 3rd 不透明度プリセット値

source: 3rd WW/WL preset
ja: 3rd WW/WL プリセット値

source: 4D Player
ja: 4D プレーヤ

source: 4D Player is limited to a maximum number of %d series.
ja: 4D プレーヤは最大 %d シリーズまでの制限があります。

source: 4D Series Controller
ja: 4D シリーズコントローラ

source: 4D Viewer
ja: 4D ビューア

source: 4th Opacity preset
ja: 4th 不透明度プリセット値

source: 4th WW/WL preset
ja: 4th WW/WL プリセット値

source: 5th Opacity preset
ja: 5th 不透明度プリセット値

source: 5th WW/WL preset
ja: 5th WW/WL プリセット値

source: 6th Opacity preset
ja: 6th 不透明度プリセット値

source: 6th WW/WL preset
ja: 6th WW/WL プリセット値

source: 7th Opacity preset
ja: 7th 不透明度プリセット値

source: 7th WW/WL preset
ja: 7th WW/WL プリセット値

source: 8-bit CLUT Editor
ja: 8-bit CLUT エディタ

source: 8th Opacity preset
ja: 8th 不透明度プリセット値

source: 8th WW/WL preset
ja: 8th WW/WL プリセット値

source: 9th Opacity preset
ja: 9th 不透明度プリセット値

source: 9th WW/WL preset
ja: 9th WW/WL プリセット値

source: - the same location for each image
ja: - 各画像同位

source: - the same number of images
ja: - 画像枚数同一

source: - the same pixels spacing
ja: - ピクセル間隔同一

source: Mean: %2.4f SDev: %2.4f Total: %2.4f
ja: Mean: %1$.4f SDev: %2$.4f Total: %3$.4f

source: Min: %2.4f Max: %2.4f
ja: Min: %1$.4f Max: %2$.4f

source: Skewness: %2.4f Kurtosis: %2.4f
ja: Skewness: %1$.4f Kurtosis: %2$.4f

source: A 3D Scissor State already exists. Do you want to replace it with curent state?
ja: 3D 鋏がすでに設定されています。設定を置き換えてもよいですか？

source: A burn session is already opened. Close it to burn a new study.
ja: メディア書き込みセッションが開いています。新規スタディを書き込むには、開いているセッションを閉じてください。

source: A corrupted study crashed Horos:%@ / %@This file will be deleted.You can run Horos in Protected Mode (shift + option keys at startup) if you have more crashes.Should I delete this corrupted study? (Highly recommended)
ja: 破損ファイルが原因で Horlix がクラッシュしました:%@破損スタディは削除されます。クラッシュが続くなら、プロテクトモードで Horlix を起動できます (起動時に shift + option キー入力)。破損スタディを削除してもよいですか？ (強く推奨)

source: A disc named %@, containing %d DICOM files, was mounted. What do you want to do with these files?
ja: DICOM ファイル %2$d を有するディスク %1$@ がマウントされました。これらのファイルをどう処理しますか？

source: A folder already exists. Should I replace it? It will delete the entire content of this folder (%@)
ja: フォルダはすでに存在します。新しいフォルダで置き換えますか？ フォルダ内のすべての内容が削除されます (%@)

source: A folder already exists. Should I replace it? It will delete the entire content of this folder (%@), or merge the existing content with the new files?
ja: フォルダはすでに存在します。置き換えますか？ フォルダ (%@) の内容をすべて削除するか、新しいファイルと既存の内容を結合しますか？

source: A new radiology exam is available for you
ja: 新しい放射線検査が利用可能です。

source: A new version of Horos is available. Would you like to download the new version now?
ja: Horlix の新バージョンが利用できます。新バージョンを今すぐダウンロードしますか？

source: A new version of Horos is available. Would you like to download the new version now?As a user of Horos 64-bit, this Horos update will require the new 64-bit extension to run in 64-bit.
ja: Horlix の新バージョンが利用できます。新バージョンを今すぐダウンロードしますか？64-bit 版のユーザーは、このアップデート版に対応する新しい 64-bit extension 版の導入が必要です。

source: A new version of the plugin "%@" is available.
ja: プラグイン "%@" の新バージョンが利用できます。

source: A Preset with the same name already exists. Should I replace it with the current one?
ja: 同じ名前のプリセットがすでに存在します。新しいプリセットで置き換えますか？

source: A problem occured during start-up of Horos:%@%@
ja: Horlix 起動中に問題が発生しました:%@%@

source: A user with email %@ already exists.
ja: メール %@ のユーザーは登録済みです。

source: A user with that name already exists. Two users cannot have the same name.
ja: そのユーザー名は登録済みです。同じユーザー名は使用できません。

source: ABD
ja: 腹部

source: ABDOMEN
ja: 腹部

source: Abort Incoming DICOM processes...
ja: DICOM 取り込み処理を停止中...

source: Absolute positioning for same study
ja: 同一スタディに絶対位置適用

source: AC JOINT
ja: 肩鎖関節

source: Access to address book is required to start an iChat session. See Privacy tab in System Preferences.
ja: iChat セッション開始にはアドレスブックへのアクセス許可が必要です。システム環境設定のプライバシー欄を参照してください。

source: Account information for: %@
ja: アカウント情報: %@

source: Acquired today
ja: 今日取得

source: Acquired within the last 10 minutes
ja: 10 分以内に取得

source: Acquired within the last 4 hours
ja: 4 時間以内に取得

source: Acquired within the last hour
ja: 1 時間以内に取得

source: ACROMIAL
ja: 肩峰

source: Activate
ja: 有効化

source: Activate & Restart
ja: 有効化 & 再起動

source: Activate DICOM editing to change the values.
ja: 値を変更するには DICOM 編集を有効にします。

source: Actual size
ja: 実サイズ

source: Actual Size Error
ja: 実サイズエラー

source: Add
ja: 追加

source: Add a CLUT
ja: CLUT を追加

source: Add a comment
ja: コメントを追加

source: Add a Filter
ja: フィルタを追加

source: Add Album
ja: アルバムを追加

source: Add an Opacity Table
ja: 不透明度設定を追加

source: Add at least 2 frames for a Fly Thru.
ja: フライスルー作成には少なくとも 2 フレームの登録が必要です。

source: Add current settings as a new Preset
ja: 現在の設定を新しいプリセット値として追加

source: Add Current WL/WW
ja: 現在の WL/WW 値を追加

source: Add DICOM Field
ja: DICOM フィールドを追加

source: Add Key Images
ja: キー画像を追加

source: Add Key Images Button
ja: キー画像ボタンを追加

source: Add Preset
ja: プリセット値を追加

source: Add selected study(s) to user(s)
ja: 選択スタディをユーザーに追加

source: Add Smart Album
ja: スマートアルバムを追加

source: Add Studies
ja: スタディを登録

source: Added within the last 60 seconds
ja: 60秒以内に登録された

source: Adding %@
ja: %@ を登録中

source: Adding %@...
ja: %@ を登録中...

source: Adding files...
ja: ファイルを登録中...

source: Adding HTML pages...
ja: HTML ページを登録中...

source: Adding incoming files...
ja: 入力ファイルを登録中...

source: Adding Horos Lite...
ja: Horlix Lite を登録中...

source: Adding Reports...
ja: レポートを登録中...

source: Adding Supplementary folder...
ja: 補助フォルダを登録中...

source: Adding Weasis...
ja: Weasis を登録中...

source: Address Book
ja: アドレスブック

source: Administration
ja: 管理

source: ADRENAL
ja: 副腎

source: Album selected: %@
ja: 選択アルバム名: %@

source: Album: %@
ja: アルバム: %@

source: Albums & Sources
ja: アルバムとソース

source: All
ja: すべて

source: All Images
ja: すべての画像

source: All routing rules
ja: すべてのルーティング設定

source: All series
ja: すべてのシリーズ

source: All users
ja: すべてのユーザー

source: All your plugins are now up to date. Restart Horos to use the new or updated plugins.
ja: お使いのプラグインはすべて最新版です。新規または更新されたプラグインを有効にするには Horlix を再起動してください。

source: alpha : %1.3f
ja: アルファ値 : %1.3f

source: Ambient: %2.1f Diffuse: %2.1f Specular :%2.1f-%2.1f
ja: 間接照明: %1$.1f 拡散反射: %2$.1f 鏡面反射: %3$.1f-%4$.1f

source: Ambient: %2.2f Diffuse: %2.2f Specular :%2.2f, %2.2f
ja: 間接照明: %1$.2f 拡散反射: %2$.2f 拡散反射: %3$.2f、%4$.2f

source: An Auto QR Instance with the same name already exists.
ja: 同じ名前の自動 QR インスタンスがすでに存在します。

source: Angle
ja: 角度

source: Angle
ja: 角度

source: Angle 2: %0.2f%@
ja: 角度 2: %1$.2f%2$@

source: Angle: %0.2f%@
ja: 角度: %1$.2f%2$@

source: Angle: %0.2f%@ with: %@
ja: 角度: %1$.2f%2$@ with: %3$@

source: Angle: %0.3f%@ / %0.3f%@
ja: 角度: %1$.3f%2$@ / %3$.3f%4$@

source: ANKLE
ja: 足関節

source: Annotation Content
ja: 注釈内容

source: Annotations
ja: 注釈

source: Annotations Error
ja: 注釈エラー

source: Anonymize
ja: 匿名化

source: Anonymize Error
ja: 匿名化エラー

source: Anonymize selected study/series to a DICOM folder
ja: 選択したスタディ/シリーズを匿名化して DICOM フォルダに保存

source: Anonymized
ja: 匿名化

source: Anonymized - %@
ja: 匿名化 - %@

source: Another WL/WW setting with this name already exists. Are you sure you want to replace it with this one?
ja: 同じ名前の WL/WW 設定がすでに存在します。新しい設定に置き換えてもよいですか？

source: Any Annotation left outside the place holders will be lost.
ja: プレイスホルダー外に項目を移動すると削除されます。

source: APPENDIX
ja: 虫垂

source: Apply a convolution filter
ja: 畳み込みフィルタを適用

source: Apply a filter
ja: フィルタ適用

source: Apply this Routing Rule to Selection
ja: 選択項目に指定したルーティング設定を適用

source: Apply Window Protocol
ja: ウインドウプロトコルを適用

source: Applying 3D Preset...
ja: 3D プリセットを適用中...

source: Applying Bone Removal...
ja: 骨除去を適用中...

source: Applying Scissor...
ja: 鋏を適用中...

source: April
ja: 4 月

source: Are you really sure you want to print %d pages?
ja: "%d ページを印刷してもよいですか？

source: Are you really sure you want to replace current settings with the default settings? It will delete the current settings.
ja: 現在の設定値を初期値で置き換えてもよいですか？ 現在の設定は削除されます。

source: Are you really sure you want to replace current settings? It will delete the current settings.
ja: 現在の設定を変更してもよいですか？ 現在の設定は削除されます。

source: Are you really sure you want to reset the current default settings? It will delete the current settings.
ja: 現在の設定をリセットしてもよいですか？ 現在の設定は削除されます。

source: Are you sure you want to close the window? The modifications to DICOM fields have not been applied. The DICOM files will NOT be modified.
ja: ウインドウを閉じてもよいですか？ DICOM フィールドに加えた編集は適用されません。DICOM ファイル内容は更新されません。

source: Are you sure you want to delete preset : '%@'?
ja: 選択したプリセット値を削除してもよいですか : '%@'？

source: Are you sure you want to delete selected field(s)?
ja: 選択したフィールドを削除してもよいですか？

source: Are you sure you want to delete the album named %@?
ja: アルバム %@ を削除してもよいですか？

source: Are you sure you want to delete the current Auto QR Instance (%@)?
ja: 現在設定されている自動 QR インスタンス (%@) を削除してもよいですか？

source: Are you sure you want to delete the entire curve?
ja: カーブ全体を削除してもよいですか？

source: Are you sure you want to delete the selected images? (%@)
ja: 選択した画像を削除してもよいですか？ (%@)

source: Are you sure you want to delete the selected item?
ja: 選択したアイテムを削除してもよいですか？

source: Are you sure you want to delete the selected plugin?
ja: 選択したプラグインを削除してもよいですか？

source: Are you sure you want to delete the selected Preset (%@)?
ja: 選択したプリセット値 (%@) を削除してもよいですか？

source: Are you sure you want to delete the selected protocol?
ja: 選択したプロトコルを削除してもよいですか？

source: Are you sure you want to delete the selected report?
ja: 選択したレポートを削除してもよいですか？

source: Are you sure you want to delete the selected route?
ja: 選択したルートを削除してもよいですか？

source: Are you sure you want to delete this 3D state? You cannot undo this operation.
ja: 3D 設定を削除してもよいですか？ 取り消しはできません。

source: Are you sure you want to delete this CLUT : '%@'
ja: この CLUT を削除してもよいですか : '%@'

source: Are you sure you want to delete this convolution filter : '%@'
ja: この畳み込みフィルタを削除してもよいですか : '%@'

source: Are you sure you want to delete this Opacity Table : '%@'
ja: この不透明度設定を削除してもよいですか : '%@'

source: Are you sure you want to delete this Opacity Table : '%@'?
ja: この不透明度設定を削除してもよいですか : '%@'？

source: Are you sure you want to install
ja: インストールしてもよいですか

source: Are you sure you want to merge the selected series? It cannot be cancelled.WARNING! If you merge multiple patients, the Patient Name and ID will be identical.
ja: 選択したスタディを統合してもよいですか？ 取り消しはできません。警告！ 複数の患者を統合すると、患者氏名と ID は同じになります。

source: Are you sure you want to merge the selected studies to: %@It cannot be cancelled.WARNING! If you merge multiple different patients, the Patient Name, ID and Study Description will be identical.You can choose to modify the database fields only, or also change the DICOM files headers with the new values.
ja: 選択したスタディを以下に統合してもよいですか: %@取り消しはできません。警告！ 複数の患者を統合すると、患者氏名や ID、検査部位情報が同じになります。データベースのフィールド値のみを変更するか、DICOM ファイルのヘッダ情報自体を変更するかを選択します。

source: Are you sure you want to open %d windows? It's a lot of windows for this screen...
ja: %d ウインドウを開いてもよいですか？ このスクリーンサイズでは表示ウインドウ数が多すぎます...

source: Are you sure you want to re-sort the series images according to this field?
ja: このフィールド値でシリーズ画像を再ソートしてもよいですか？

source: Are you sure you want to rebuild this database's SQL index? This operation can take several minutes.
ja: このデータベース SQL インデックスを再構築してもよいですか？ この処理には数分を要します。

source: Are you sure you want to regenerate the comments field? It will delete the existing comments of studies and series.
ja: コメントフィールドを刷新してもよいですか？ スタディおよびシリーズ内のコメント内容が削除されます。

source: Are you sure you want to replace current preferences with the preferences stored at this URL? You cannot undo this operation.
ja: 現在の設定をこの URL 上にある設定条件で置き換えてもよいですか？ やり直しや取り消しはできません。

source: Are you sure you want to replace current preferences with the preferences stored in this file? You cannot undo this operation.
ja: 現在の設定をこのファイル上にある設定条件で置き換えてもよいですか？ やり直しや取り消しはできません。

source: Are you sure you want to reset ALL preferences of Horos? All the preferences will be reseted to their default values.
ja: Horlix のすべての設定値をリセットしてもよいですか？ すべての設定が初期値に置き換えられます。

source: Are you sure you want to reset the entire CLUT list to the default list?
ja: CLUT リスト全体を初期設定リストにリセットしてもよいですか？

source: Are you sure you want to stop editing the fields? The modifications have not been applied. The DICOM files will NOT be modified.
ja: フィールドの編集を中止してもよいですか？ 編集内容は無効となり、DICOM ファイルは変更されません。

source: Are you sure you want to unify the patient identity of the selected studies? It cannot be cancelled. You can choose to modify the database fields only, or also change the DICOM files headers with the new values.WARNING! The Patient Name and ID will be identical for all these studies to the last selected study (%@ - %@).The original Patient Name and Patient ID will be saved in the OtherPatientNames and OtherPatientIDs DICOM fields.
ja: 選択したスタディの患者 ID を統一しますか？ 取り消しはできません。データベースフィールドのみを変更するか、DICOM ファイルのヘッダを新しい値で変更することもできます。警告！ 患者名と ID は、最後に選択されたスタディ (%1$@ - %2$@) に対するすべてのスタディと同一になります。元の患者名と患者 ID は OtherPatentNames と OtherPatentIDs DICOM フィールドに保存されます。

source: Area: %0.1f %cm2
ja: 面積: %1$.1f %2$cm2

source: Area: %0.1f %cm2 (W: %0.1f %cm H: %0.1f %cm)
ja: 面積: %1$.1f %2$cm2 (W: %3$.1f %4$cm H: %5$.1f %6$cm)

source: Area: %0.3f cm2
ja: 面積: %0.3f cm2

source: Area: %0.3f cm2 (W: %0.3f cm H: %0.3f cm)
ja: 面積: %1$.3f cm2 (W: %2$.3f cm H: %3$.3f cm)

source: Area: %0.3f mm2
ja: 面積: %0.3f mm2

source: Area: %0.3f mm2 (W: %0.3f mm H: %0.3f mm)
ja: 面積: %1$.3f mm2 (W: %2$.3f mm H: %3$.3f mm)

source: Area: %0.3f pix2
ja: 面積: %0.3f pix2

source: Area: %0.3f pix2 (W: %0.3f pix H: %0.3f pix)
ja: 面積: %1$.3f pix2 (W: %2$.3f pix H: %3$.3f pix)

source: Arranging Points
ja: ポイントを配置中

source: Arrow
ja: 矢印

source: Arrow Tool
ja: 矢印 ROI ツール

source: At least one parameter has to be selected to generate a valid Patient UID. Patient ID will be used.
ja: 有効な Patient UID の生成には少なくともひとつのパラメータが必要です。患者IDをパラメータに使用します。

source: August
ja: 8 月

source: Auto-Query
ja: 自動クエリ

source: Auto-Querying images (%@)...
ja: 自動クエリ (%@) 中...

source: Auto-Querying images...
ja: 自動クエリ中...

source: Auto-Retrieving Album...
ja: アルバムを自動リトリーブ中...

source: Auto-Retrieving...
ja: 自動リトリーブ中...

source: Automatically finds a path between two points
ja: 2 点間のパスを自動検出

source: Autorouting DICOM StoreSCU operation failed.I will try again in 30 secs.
ja: DICOM StoreSCU の自動ルーティングに失敗しました。30 秒後に再実行します。

source: Autorouting Error
ja: 自動ルーティングエラー

source: Axial
ja: 軸位断

source: Axis
ja: 座標

source: Axis Colors
ja: 座標カラー

source: B/W Inverse
ja: B/W 反転

source: Background
ja: 背景

source: Background Color
ja: 背景色を変更

source: Background Threads
ja: バックグラウンド動作スレッド

source: Background threads are currently running. Are you sure you want to quit now? These threads will be cancelled.
ja: バックグラウンドで動作しているスレッドがあります。今すぐ終了してもよいですか？ 動作中のスレッド処理は中止されます。

source: Background: red:%.0f%%, green:%.0f%%, blue:%.0f%%
ja: 背景色: 赤:%1$.0f%%、緑:%2$.0f%%、青:%3$.0f%%

source: Basics
ja: ベーシック

source: begins with
ja: 次で始まる

source: Best
ja: 最高画質

source: Best Rendering
ja: 最高のレンダリング

source: BICEPS
ja: 二頭筋

source: BLADDER
ja: 膀胱

source: Bone Axis
ja: 骨軸

source: Bone Removal Tool
ja: 骨除去ツール

source: Bone Removing
ja: 骨除去処理中

source: BRACHIAL
ja: 上腕

source: BRAIN
ja: 脳

source: Bring Viewers windows to the front
ja: ビューアウインドウを手前に移動

source: Browse
ja: ブラウズ

source: Browse this series
ja: このシリーズをブラウズ

source: Brush ROI Error
ja: ブラシ ROI エラー

source: Brush Tool
ja: ブラシツール

source: Building Points
ja: ポイントを構築中

source: Burn
ja: ディスクを作成

source: Burn a DICOM-compatible CD or DVD
ja: DICOM 互換の CD/DVD を作成

source: Burn Warning
ja: 警告

source: Burning failed
ja: ディスク書き込みに失敗しました

source: Burning is finished !
ja: ディスク書き込み完了！

source: Burning...
ja: ディスク書き込み中...

source: C SPINE
ja: 頸椎

source: CALCANEUS
ja: 踵骨

source: Calcium Mass: %0.1f
ja: カルシウム量: %0.1f

source: Calcium Score: %0.1f
ja: カルシウムスコア: %0.1f

source: Calcium Volume: %0.1f
ja: カルシウム容積: %0.1f

source: Camera Tool
ja: カメラ回転ツール

source: Can't find path
ja: パスが見つかりません

source: Can't write to temporary directory.
ja: 一時保管場所に書き込めません。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel modifications
ja: 変更を取り消す

source: Cancel Modifications
ja: 変更を取り消す

source: Cancelling...
ja: キャンセル中...

source: Cannot complete the operation.Upgrade to Horos 64-bit or Horos MD to solve this issue.
ja: 処理を完了できません。問題を解決するには Horlix 64-bit 版あるいは Horlix MD 版にアップグレードしてください。

source: Cannot complete the resamplingUpgrade to Horos 64-bit or Horos MD to solve this issue.
ja: 再サンプリングを完了できません問題を解決するには Horlix 64-bit 版または Horlix MD にアップグレードしてください。

source: Cannot compress images in a distant database.
ja: 外部データベースの画像を圧縮できません。

source: Cannot compute SUV on these data.
ja: これらのデータから SUV 値は計算できません。

source: Cannot compute the high resolution data.Upgrade to Horos 64-bit or Horos MD to solve this issue.
ja: 高解像度データ処理を完了できません。問題を解決するには Horlix 64-bit版または Horlix MD 版にアップグレードしてください。

source: Cannot create an histogram from this ROI.
ja: この ROI からはヒストグラムを作成できません。

source: Cannot decompress images in a distant database.
ja: 外部データベースの画像を解凍できません。

source: Cannot download data from this URL.
ja: この URL からはデータをダウンロードできません。

source: Cannot execute this reslicing.Upgrade to Horos 64-bit or Horos MD to solve this issue.
ja: 再構成データ処理を完了できません。問題を解決するには Horlix 64-bit 版あるいは Horlix MD 版にアップグレードしてください。

source: Cannot load !
ja: ロードできません！

source: Cannot load this series.Upgrade to Horos 64-bit or Horos MD to solve this issue.
ja: このシリーズをロードできません。問題を解決するには Horlix 64-bit 版または Horlix MD 版にアップグレードしてください。

source: Cannot locate Database path.
ja: データベースの場所が見つかりません。

source: Cannot start DICOM Listener. Another thread is already running. Restart Horos.
ja: DICOM リスナーを開始できません。他のスレッドがすでに動作中です。Horlix を再起動してください。

source: Cannot start DICOM TLS Listener. Another thread is already running. Restart Horos.
ja: DICOM TLS リスナーを開始できません。他のスレッドがすでに動作中です。Horlix を再起動してください。

source: Cannot start Web Server. TCP/IP port is probably already used by another process.
ja: Web サーバを開始できません。TCP/IP ポートは別のプロセスですでに使用されている可能性があります。

source: Cannot use the 3D engine.Upgrade to Horos 64-bit or Horos MD to solve this issue.
ja: 3D エンジンを使用できません。問題を解決するには Horlix 64-bit 版または Horlix MD 版にアップグレードしてください。

source: CARDIAC
ja: 心臓

source: CAROTID
ja: 頸動脈

source: CARPAL
ja: 手根骨

source: Cases with comments
ja: コメント付きの症例

source: Centerline
ja: センターライン

source: CERVICAL
ja: 頸部

source: Change
ja: 変更

source: change Fusion Surface Settings
ja: フュージョンサーフェス設定を変更

source: Change Level of Detail
ja: 描画レベルを変更

source: change Surface Settings
ja: サーフェス設定を変更

source: Change the frame rate speed
ja: フレームレートを変更

source: Change the mouse button function
ja: マウスボタン機能を変更

source: Change the mouse function
ja: マウス機能を変更

source: Change the mouse function for the 3D view
ja: 3D 表示のマウス機能を変更

source: Change the mouse function for the MPR views
ja: MPR 表示のマウス機能を変更

source: Change the WL/WW & CLUT & Opacity
ja: WL/WW & CLUT & 不透明度設定を変更

source: Change the WL/WW & CLUT & Opacity in the 3D view
ja: 3D 表示での WL/WW & CLUT & 不透明度設定を変更

source: Change the WL/WW & CLUT & Opacity in the MPR views
ja: MPR 表示での WL/WW & CLUT & 不透明度設定を変更

source: Change Thick Slab mode and number
ja: Thick Slab のモードと画像枚数を変更

source: Change View from Horizontal to Vertical
ja: 上下から左右配列表示に変更

source: Change View from Vertical to Horizontal
ja: 左右から上下配列表示に変更

source: Changes for user <b>%@</b> successfully saved.
ja: ユーザー <b>%@</b> の編集を更新保存しました。

source: Character String
ja: 文字列

source: Check Plugins...
ja: プラグイン照合中...

source: Checking for empty studies...
ja: 空スタディを照合中...

source: Checking for missing files...
ja: 欠損ファイルを照合中...

source: Checking reports consistency...
ja: レポートの整合性を照合中...

source: CHEST
ja: 胸部

source: Choose
ja: 選択

source: Choose a certificate from the following list.
ja: 以下のリストから証明書を選択してください。

source: Choose file containing raw data:
ja: Raw データを含むファイルを選択:

source: CLAVICLE
ja: 鎖骨

source: Cleaning database folders...
ja: データベースフォルダを刷新中…

source: Cleaning database...
ja: データベースを刷新中...

source: Cleaning...
ja: 刷新中...

source: Clear
ja: クリア

source: Click here to hide them
ja: 非表示にするにはここをクリック

source: Click here to show them
ja: 表示するにはここをクリック
